agregar nuevo para q registre una practica la comision
reporte de asesores maximo 2. y restringir.   termina su practica lo dejo libre
los alumnos deben de registrar su ampliacion, cambio de tema,anulacion.
enviar correo de registro de f1 a la comision. y solicitudes ampliacion, cambio de tema,anulacion.
subir acta escaneado
el combo del docente no debe repetirse si ya se selecciono a uno de ellos en el combo anterior
pacticante debe tener mas de dos temas
agregar nota y estado si apro y no. en evalucaicon
al salir el alumno estado = desaprobado y anulado.  debe de volver de registrar su f1
el asesor debe de tener un cuenta con los practicantes asignados, y su dictamen en el estado informe.
controlar el credito >=160
hacer el detalle del alumno.
agregar fecha inicio y final de practica en cada proceso de detalle

REPORTES.
IMPRIMIR ACTA,ACUERDO,F1.
PRACTICANTES X AÑO, APROBADOS, DESAPROBADOS

